## Добавить
- ✅ Добавить логирование в файл
- ✅ Распределить по папкам, согласно правильной архитектуре, отделить зависимый от ОС функционал отдельно, чтобы можно было делать потом main.go файлы под каждую ОС и окружение (например Windows, MacOS, Linux X11, Linux Wayland). Пока сделать под Linux X11
- ✅ добавить параметр, чтобы системные уведомления были опциональны
- ✅ добавить иконку в трее, по клику на которую показывается активное время и неактивное время + кнопки, повторяющие функционал апи. Сама иконка меняется в зависимости от состояния. Сделать отдельным приложением со своим конфигом для подключению к апи
- ✅ Сейчас при старте программы сессия сразу стартует, сделать это опциональным. Если сессия не начала, то вместо "Завершить день" должно быть "Начать новый день". А так же если нажата кнопка "Завершить день", то появляется на кнопке надпись "Начать новый день". Добавить такой функционал в апи. Так же завершать день при остановке программы и выводить информацию по сессии с текущими значениями.
- ✅ Добавить web UI. Отдавать тем же веб сервером, который используется для апи
- ✅ Добавить темную тему для web UI (кнопкой переключаться должно); Сохранять выбранную тему;
- ✅ Добавить во всех местах функционал: Вычесть активное время -10 мин, -20 мин, -30 мин в неактивное
- ✅ Добавить тип неактивности, например "перекус" или "прогулка" или "магазин" (бездействие и окно из списка - автоматические типы уже существующие). Возможность добавлять свои типы.
- ✅ Добавить тип активности (по умолчанию - работа, но можно установить по умолчанию другой тип). Возможность создавать свои типы
- ✅ сделать bash скрипт для systemd user service (автозапуск) для трекера и трея
- ✅ добавить сохранение истории сессий (SQLite / JSON). Если день начала сессии совпадает с предыдущим (или разница в часах меньше 6 часов), добавить кнопку в телеграм "продолжить день", но оставить так же и "Начать новый день". Добавить такой функционал в апи. Так же добавить
- ✅ Добавить к типам активности и неактивности возможность установить цвет
- ✅ Хранить в истории сессии время начала и конца каждого периода (в том числе тип промежутка и его цвет). В web UI в истории версий сделать отображение списка периодов под спойлером (после нажатия на строку истории, раскрывается этот список). Позже ещё другую информацию так же добавим в сессию, учти в обновлении модели.
- ✅ В истории сессий web UI, рядом с количеством периодов добавить кликабельный текст "(показать)", по клику на который отображаются список периодов. По умолчанию список периодов скрывать. Блок "Периоды в этой версии истории отсутствуют." вовсе не показывать
- ✅ Так же в web UI отображать визуальное представление сессии в истории сессий - прямоугольник, в виде набора вертикальных полосок, каждая из которых означает период активности или неактивности, используя выбранные цвета типов, а ширина полосы меняется в зависимости от длительности периода и занимаемого процента общего времени. Высота прямоугольника небольшая, чтобы не засорять визуально историю. Но добавить такой же прямоугольник для текущей сессии активной и там прямоугольник должен быть рядом с блоками информации активного и неактивного времени  
- ✅ Отображать в web UI (internal/app/webui.go) по клику "Периоды текущей сессии" список периодов текущей сессии (и скрывать по повторному клику). Реализовать через класс is-hidden по аналогии с историей
- ✅ Добавь Color Picker для выбора цвета в web UI (internal/app/webui.go), а так же типы активности сделать кнопками (квадрат цвета + название) вместе select
- ✅ в web UI (internal/app/webui.go) убрать поля "GTK App ID" и "KDE Desktop File" из обработки и отображения. А поле WM_CLASS переименовать в "Активное приложение". Для "Активное приложение" сделать отдельный список триггеров (как для заголовка окна)
- ✅ график активности после завершения дня в виде штрих кода (полоски одного цвета - активное время, другого - неактивное время)
- ✅ Хранить сколько времени в сумме было активным каждое из окон (а по завершению сессии сохранять в сессии только ТОП 10 окон с самым большим временем активного взаимодействия, но в ТОП входят только те, что занимают больше 5-ти процентов времени). Так же для ТОП активных приложений (WM_CLASS). В истории отображать количество окон и приложений (уникальных, конечно) после количество Периодов.
- ✅ Вывести в конце строки "Активное окно" слово "уникальные:" затем количество уникальных окон во время текущей сессии. По клику раскрыть список заголовков уникальных окон и сколько времени они были активны. Так же с активными приложениями
- ✅ в web UI (internal/app/webui.go) группировать кнопки активности и неактивности. Кнопки неактивности должны быть доступны для клика во время активности и переключать паузу меняя тип неактивности на ту, что на кнопке
- ✅ Хранить сколько времени в сумме было активным каждое из окон (а по завершению сессии сохранять в сессии только ТОП 10 окон с самым большим временем активного взаимодействия, но в ТОП входят только те, что занимают больше 5-ти процентов времени). Так же для ТОП активных приложений (WM_CLASS). В истории отображать количество окон и приложений (уникальных, конечно) после количество Периодов.
- Сейчас активное приложение отображается, например так: google-chrome", "Google-chrome - но нужно брать часть из этого до ", " - то есть например google-chrome (т.е. поправить парсинг)
- в web UI (internal/app/webui.go) Кнопка "начать новый день" должна быть так же неактивна во время активной сессии, как и кнопка "Продолжать день", пока не завершен день
- хранить в информации "сколько определенное окно или приложение было активным", помимо общей суммы времени ещё и временные метки (начало - конец). Отображать такой список в каждой строке, но по умолчанию скрывать. Отображать по клику на количество таких отрезков в квадратных скобках. Это должно отображаться после информации о сумме активности окна или приложения.
- ✅ в web UI (internal/app/webui.go) давать возможность задать имя сессии. Как текущей сессии, так и в истории. Имя активной сессии отображать над блоком "идет подсчет". В истории имя сессии отображать до времени начала (в той же строке). А время начала и конца сессии в истории отображать справа (сейчас к правому краю прикреплена только дата конца сессии). По умолчанию сессия имеет имя "Сессия <дата начала>", предудущие сессии (до этого фикса), которые не имели имя, должны отображаться с именем "Сессия". 
- объединить excluded по windows and app name и добавить в них исключения. Например теперь excluded должна быть не строка, а объект, где есть поля: tag, type, exclude (exclude имеет такие же поля и имеет бесконечную вложенность, может быть nil)
- редактировать тип периодов в истории текущей сессии и в истории
- поиск по окнам + добавить правило как объединять некоторые окна (хранить вместе с именем приложения и на основе его объединять)
- ✅ сделай элементы для добавления новых типов скрытыми по умолчанию и чтобы они отображались (или скрывались снова) по нажатию на кнопку "Настройки" id="btn-settings". Убери совсем select со списком активности и такой же со списком неактивности. Сделай на клик на сам тип активности установку типа активности (то что сейчас делает кнопка "Установить тип активности). Аналогично с типами неактивности. Убери в настройки так же кнопку "Обновить".
- добавить в tray отдельный пункт Открыть историю с небольшим окном/диалогом поверх API /history.
- функционал чтобы добавлять неактивное время (нужно несколько вариантов как это сделать). Например, 10 последних минут сделать неактивными (получается вычесть из активного времени и добавить к неактивному)
- добавлять разную конфигурацию и возможность выбирать её (в нее входит тайминги + список окон исключений)
- меньше логов в телеграм опционально (менять только данные в сообщении с кнопками)
- переключение на неактивное состояние по совпадению заголовка окна или приложения не сразу, а через Х времени (устанавливается в конфиге)
- fallback-механизмы для Wayland.
- добавить режим работы с БД
- сохранять статус активности сессии и при перезагрузке апи не останавливать сессию (в данный момент после перезагрузки апи приходится нажимать кнопку "продолжить день")
- вынести файлы фронта web UI (internal/app/webui.go) в отдельные файлы и отдавать их при запросе на вебсервер (все равно файлы добавлять в сборку), но добавить проверку наличия одноименных файлов в рабочей директории и если они найдутся, то отдавать их, а не то, что внутри сборки
- добавить мультипользовательский режим и сервер (оставить клиентское приложение, для работы с ОС зависимыми частями, но данные хранить на сервере через АПИ). Так же через сервер можно так же открывать страницу статистики web UI (internal/app/webui.go), авторизовавшись в пользователе (ещё один экран фронта для авторизации).

## Bugs
- При обновлении страницы web UI (раз в некоторый период), текущий вид неактивности и активности сбивается и не дает возможность установить кастомный вид неаткивности. Так же сбивается раскрытиые периоды в истории. Возможно вся страница обновляется и все состояние страницы уходит в дефолтное
- ✅ Не скрываются под спойлер периоды в истории web UI
- после завершения дня, все равно идет какой-то подсчет в web UI (internal/app/webui.go)

## Пример логов
```
GOROOT=/home/resager/go/pkg/mod/golang.org/toolchain@v0.0.1-go1.25.7.linux-amd64 #gosetup
GOPATH=/home/resager/go #gosetup
/home/resager/go/pkg/mod/golang.org/toolchain@v0.0.1-go1.25.7.linux-amd64/bin/go build -o /home/resager/rudb/mount/2tb-ext-part/rudb/dev/go/work-activity-tracker/bin/run_tracker /home/resager/rudb/mount/2tb-ext-part/rudb/dev/go/work-activity-tracker/cmd/tracker/main.go #gosetup
/home/resager/rudb/mount/2tb-ext-part/rudb/dev/go/work-activity-tracker/bin/run_tracker #gosetup
CONFIG:
{
"telegram_token": "8695280059:AAFixMPvqWfufamXAQlMfuM5xJwu4zR5GCg",
"telegram_chat_id": 180564250,
"http_port": 0,
"idle_warn_after": "2m0s",
"stop_after_warn": "1m0s",
"poll_interval": "5s"
}
2026/04/07 18:29:25 ▶️ Подсчет рабочего времени запущен (старт программы)
2026/04/07 18:29:33 ➕ Добавлено времени: 2h 0m (telegram button). Итого: 2h 0m 9s
2026/04/07 18:31:05 ➕ Добавлено времени: 2h 0m (telegram button). Итого: 4h 1m 41s
2026/04/07 18:42:45 ⚠️ Нет активности уже 2m 1s. Через 1m подсчет времени остановится.
2026/04/07 18:43:45 ⏸ Подсчет рабочего времени остановлен (нет активности). Итого: 4h 14m 20s
2026/04/07 18:43:50 ⚠️ Нет активности уже 3m 6s. Через 1m подсчет времени остановится.
2026/04/07 18:54:45 ✅ Активность возобновилась
2026/04/07 18:54:45 ▶️ Подсчет рабочего времени запущен (обнаружена активность)
2026/04/07 19:14:00 ⚠️ Нет активности уже 2m 2s. Через 1m подсчет времени остановится.
2026/04/07 19:14:55 ✅ Активность возобновилась
2026/04/07 19:17:10 ⚠️ Нет активности уже 2m 3s. Через 1m подсчет времени остановится.
2026/04/07 19:18:10 ⏸ Подсчет рабочего времени остановлен (нет активности). Итого: 4h 37m 45s
2026/04/07 19:18:15 ⚠️ Нет активности уже 3m 8s. Через 1m подсчет времени остановится.
2026/04/07 19:22:50 ✅ Активность возобновилась
2026/04/07 19:22:50 ▶️ Подсчет рабочего времени запущен (обнаружена активность)
2026/04/07 19:27:35 ⚠️ Нет активности уже 2m. Через 1m подсчет времени остановится.
2026/04/07 19:28:35 ⏸ Подсчет рабочего времени остановлен (нет активности). Итого: 4h 43m 30s
2026/04/07 19:28:40 ⚠️ Нет активности уже 3m 5s. Через 1m подсчет времени остановится.
2026/04/07 19:35:55 ✅ Активность возобновилась
2026/04/07 19:35:55 ▶️ Подсчет рабочего времени запущен (обнаружена активность)
2026/04/07 19:39:25 ⚠️ Нет активности уже 2m 1s. Через 1m подсчет времени остановится.
2026/04/07 19:40:25 ⏸ Подсчет рабочего времени остановлен (нет активности). Итого: 4h 47m 59s
2026/04/07 19:40:30 ⚠️ Нет активности уже 3m 6s. Через 1m подсчет времени остановится.
2026/04/07 19:41:55 ✅ Активность возобновилась
2026/04/07 19:41:55 ▶️ Подсчет рабочего времени запущен (обнаружена активность)
```